# SSH configs

Набор конфигов для безопасной и удобной настройки OpenSSH.

## Что внутри
- `sshd_config` - основной файл примера конфигурации с комментами.
- `sshd_config.d/50-custom.conf` -  пример сниппета с отдельными изменениями (рекомендуется использовать вместо правки основного файла).
- `pam.d/sshd` - настройки PAM для SSH.
- `authorized_keys.example` - пример файла с публичным ключом.s

## Применение
1. Сделайте бэкап текущих конфигов:
```bash
   sudo cp /etc/ssh/sshd_config /etc/ssh/sshd_config.bak
```
